Tớ đang tìm đến nơi mà có thể trút bỏ đi
những cảm xúc khó chịu thường ngày cạnh chiếc ghế bên số này
Đừng để cho những cảm xúc ấy lấn át đi con người cậu
Chúng ta đã cùng nhau cười đùa bên trong lớp học lẫn ra bên ngoài
và quên đi cả thực tại mà chẳng hiểu vì sao
Và ngay cả khi đó chỉ là những bức ảnh hết sức bình thường
cũng đủ khiến ta mỉm cười
Những ngày tháng ấy tuyệt đẹp làm sao nên tớ muốn được
đắm mình vào nó thêm lần nữa thêm một lần nữa
Dẫu biết rằng điều đó sẽ không bao giờ thành hiện thực
Tớ ước rằng mình có thể mạnh mẽ và xinh đẹp
tựa như ánh trăng giữa trưa
Và tớ đã tự hỏi bản thân mình rằng
liệu mình đã sẵn sàng tha thứ cho những lỗi lầm
mà mình đã phạm phải trước đây
và rồi lại hối hận về tháng ngày đã qua
Đó chính là bài học đắt giá tớ mà nhận được
Nhưng khi kịp nhận ra thì mọi thứ đã cuốn theo làn gió mất rồi
Hướng mắt về phía ánh trăng giữa trưa đang chiếu rọi trên cao
Nhưng dù tớ có đưa tay ra cũng chẳng thể nào chạm tới được
Ôi những khoảnh khắc ấy thật đáng quý là bao
Vietsub by SAFM